¿Por qué estás aquí?
Ella dijo que mis recuerdos están equivocados.
¿Tú también lo crees?
¿Es una pregunta tan difícil...
que no puedes contestar?
Ahora, un invitado especial para hacer el espectáculo aún más deslumbrante.
¡Permítanme presentarles a la modelo, Na-yeon Kim!
Eso significa
que mi memoria esta mal?
solía tener
sueños de mi niñez que nunca entendí.
¿Qué pasa si, ya sabes, qué pasa si...
mis recuerdos y sueños--
Padre se fue a trabajar.
-¿Por qué dices estas tonterías? -La tía se ha vuelto extraña.
No, Mi-so, no es la tía. Es una araña, una araña enorme.
Hermano, tengo miedo.
Mi-entonces, quédate ahí. No vengas aquí.
No hermano. ¡No me dejes solo!
¡Tonto! ¡No vengas!
Lo recuerdo.
¡Miso! ¡Ey, despierta!
Mi-so Kim!
Secretaria Kim, despierte. Mi-so Kim!
Mami.
¿Mami?
¿Mamá?
¡Mamá!
Esa no es mi mamá.
-Oye, ¿buscas a tu madre? -Sí.
¿Quieres que te lleve con ella?
¿En realidad? Ella está en el hospital. ¿Podemos ir a buscarla?
Por supuesto, puedo llevarte. Vamos.
PELIGRO
Tía, ¿de verdad me llevarás con mi mamá si duermo aquí una noche?
¡Tía! ¡Quiero la misma pulsera que él!
Sung-hyeon. Sung Hyeon Lee.
Sung-yeon?
¡Es Sung-hyeon!
Sung-yeon. Hermano Sung-yeon.
-Eres un tonto. -No soy.
Tengo cinco años y puedo leer mejor que mi hermana, Mal-hui.
Hermano, ¿qué es "morir"?
Mi papi me dijo que mi mami se moriría porque está enferma.
¿Qué pasará si ella muere?
No sé.
-¿Es usted un tonto? -¿Qué?
Mi hermana Pil-nam dijo
No volveré a ver a mi mamá cuando muera.
Tienes nueve años y no lo sabes. ¡Qué tonto!
¿A quién llamas tonto?
¡Por supuesto que no puedes verlos una vez que la persona muere, tonto!
¿Entonces no volveré a ver a mi madre?
No, espera. No es eso...
Mi-entonces, shh! Por favor, cállate, ¿eh?
Deberías estar callado.
Tu padre estará aquí pronto.
Lo lamento. Nos quedaremos callados.
¿Padre?
Mi padre está en el hospital ahora.
¡Tu padre se fue a trabajar!
Llegará pronto, así que esperémoslo con mami.
-Mi mamá está en el hospital... -¡Mi-so, shh!
¿Por qué dices estas tonterías?
Solo tiene sueño, mamá.
Yo cuidaré de ella. No te preocupes. Estaremos tranquilos.
Hermano, la tía se ha vuelto extraña.
Quiero ir a casa.
Mi-so, deja de llorar y te doy algo rico.
-¿Algo delicioso? -Sí.
Aquí, es un caramelo. No llores después de tenerlo.
Prometeme.
¿Es bueno?
Disfrutar.
Señora-- Mamá.
Tu hermana está durmiendo. Será mejor que te calles.
Si mamá.
Me quedaré callado hasta que llegue mi padre.
No, tu padre no viene.
Porque...
¡No soy tu mamá!
Le di todo.
No le importaba.
Incluso maté a un niño en mi vientre por él.
En este momento, probablemente esté en casa.
durmiendo con sus hijos como tú.
¿Por qué soy el único que sufre?
Le amaba. Ese es mi único pecado.
Si yo muero,
¿Se sentirá aunque sea un poco culpable?
Ven conmigo.
No quiero ir solo.
-Si vienes conmigo-- -¡Olvídate de ese cobarde de hombre!
¡Puedes empezar de nuevo!
Por favor, deténgase ahora.
Déjanos ir.
Nunca lo denunciaré a la policía. ¿Por favor?
Es demasiado tarde.
He llegado demasiado lejos.
Gracias por tu consuelo, chico.
No!
No, yo tengo.
¡Por favor no!
¡Por favor, ayúdame!
Te debo.
No.
Lo lamento.
¡Por favor, no lo hagas!
En cambio,
verás mi último momento.
¡Por favor que alguien me ayude!
¡Por favor, ayúdame! ¡Ayúdame!
No!
Ey.
¿Qué estás haciendo ahí?
Mi-entonces, quédate ahí. No vengas aquí.
¿Oh? ¿Qué es eso? ¿Tía?
Ella se volvió extraña. Tengo miedo.
Su madre fallecerá pronto.
No puedo hacerle saber sobre la muerte de esta manera.
No, Mi-so, no es la tía. Es...
Es una araña, una araña enorme.
La araña da miedo.
Está bien, Mi-so. La araña no entra. No llores.
Pero... mis pies.
Duele mucho.
Cogeré las tijeras y te lo cortaré.
Ella esta allí.
La muerta está encima de mí.
Mi-entonces, ¿sigues ahí?
Hermano, ¿por qué lloras?
¿Te picó la araña? ¡Ay dios mío!
Estoy bien.
Mi-so está ahí. Ella está ahí.
-Mi-so, escúchame. -Sí.
En África, hay arañas tan altas como un adulto.
Son muy salvajes y solo te muerden si haces contacto visual.
-¿En realidad? -Sí.
Creo que esa es la araña de afuera.
Mantén los ojos cerrados y nunca los abras, ¿de acuerdo?
Sí.
Vamos a casa ahora. Toma mi mano y sígueme.
Sí hermano.
Esta es mi casa.
Está muy cerca.
No debe salir solo si se despierta por la noche.
Sí. Sabes, quiero casarme contigo.
¿Cásate conmigo?
Sí, pareces un príncipe.
¿Eres rico también?
-¿Rico? -Sí.
Mi padre me dijo que me casara con un hombre rico.
Bueno, mi padre es rico.
Supongo que yo también.
¿Lo rico? ¿Puedes comprar una casa de ensueño de Nana?
¿La muñeca, Nana? Está hecho por Yumyung Toys.
Es nuestra empresa subsidiaria.
¿Compañía subsidiaria? eso es comida?
La fábrica que hace a Nana es nuestra.
¡Prométeme casarte conmigo!
No.
¿Cómo?
Te casas con alguien a quien amas cuando eres mayor.
Entonces, ¡puedes amarme cuando seamos grandes!
Está bien, hagámoslo.
¡Promesa!
Vendré a verte de nuevo.
Así es como llegamos a casa sanos y salvos.
SIEMPRE ESTAMOS ABIERTOS PARA TI.
Sung-hyeon.
-Sung-hyeon. -Sung-hyeon.
Sung-hyeon, ¿estás bien?
Sung-hyeon.
Ven conmigo.
Ven aquí.
¡Ayúdame!
-No, no!
-Sung-hyeon.
¿Qué es?
-Mamá -¿Qué pasa?
-No.
-Nurse!
Sin embargo, no podía vivir como si nada hubiera pasado.
Cada vez que me sentía así, me preguntaba cómo estabas
I...
ganas de ir al barrio otra vez.
Solo para una visita rápida.
Quería mantener la promesa de que vendría a verte.
SITIO DE CONSTRUCCIÓN DE LA TIERRA DE YUMYUNG
Te dije que no hay nada aquí.
Le prometí que vendría a verla de nuevo.
Hola, Sr. Ejecutivo.
Me resultó difícil enfrentar a una joven como ella después del incidente.
Se han eliminado todos los lazos.
Volví a sufrir el trauma cada vez que veía ataduras de cables.
Pero podría soportarlo.
Pero de vez en cuando
Me preguntaba cómo estabas.
Entonces, un día, te vi de nuevo. Fue como un sueño.
¿Cómo te llamas?
Oh, Mi-so Kim.
-Mi so Kim. -Sí.
¿Sabes quién soy?
Sí, el hijo de nuestro presidente.
¿Usted no?
Sí, lo soy.
-Mi-so, saludos. -Sí.
Lo haré lo mejor que pueda.
Estaba decepcionado, pero al mismo tiempo,
Me sentí aliviado.
Para llevar ese recuerdo por el resto de tu vida...
era casi demasiado para mí.
¡Hola, señor ejecutivo!
Soy Mi-so Kim y comencé a trabajar oficialmente como su secretaria.
Lo haré lo mejor que pueda. Tengo ganas de trabajar para usted.
¿Qué estaba pensando?
Quise...
para tenerte a mi lado.
Hola, Departamento de Asuntos Generales.
Lo siento mucho, ¿puedes hablar inglés?
¿Qué es?
Contesté la llamada y es de Japón.
No puedo hablar japonés.
dámelo
Gracias.
¿Eres secretaria del ejecutivo y no eres capaz de esto?
¿No fuiste a la universidad?
hermana
¿A mí?
Lo estoy haciendo bien.
Hermana, ya sabes...
hay mucha gente inteligente aquí.
A menudo tratamos con compradores extranjeros.
Soy el único que no entiende todo el tiempo.
No, soy bueno.
Sabes que soy muy adaptable.
Puedo hacerlo.
Hermana, me tengo que ir. Adiós.
DOMINIO DEL JAPONÉS
Estudia 30 páginas al día. Te pondré a prueba todas las mañanas.
Ponme a prueba todos los días?
Sumimasen.
-Sumimasen. -¿Lo siento es la única palabra que puedes decir?
Solo memoriza y aprende. ¿Por qué es tan difícil?
¡TAREA! ¡ES HACER O MORIR!
Dominaré el japonés y se lo mostraré.
¡EJECUTIVO LEE, Idiota!
-Aquí. Es un regalo. -¿Un presente?
Es para una gran mejora en un corto período.
El logro es seguido por la recompensa.
Eres el primer empleado en recibir un regalo mío,
así que no olvides este glorioso momento.
¡Sí!
DOMINIO DEL CHINO
Puedes hacerlo.
Secretario Kim.
Secretaria Kim...
¡Lo lamento!
Debes estar cansado después de estar despierto durante tres días. Vete a casa.
No, debo terminar y enviar el archivo para mañana.
Ha sido...
demorado.
¿Qué?
-No he oído nada. -Acabo de recibir una llamada.
Así que vete a casa ahora.
Hola, Sr. Park. Sobre la adquisición de los grandes almacenes,
por favor retrasar la reunión.
Un regalo para celebrar tu ascenso a presidente.
Ábralo, Sr. Exc--
Quiero decir, señor presidente.
PRESIDENTE YOUNG-JUN LEE
No hay nada que pudiera pensar que necesitabas,
y si hubo algo, probablemente sea muy caro.
Así que te hice esto a mano con mi corazón más sincero.
No es mi gusto, la verdad.
Entonces devuélvelo.
Pero valoro el trabajo.
Y estoy dispuesto a aceptarlo considerando tus intenciones.
Gracias.
Volveré al trabajo.
Lo guardaré durante una semana para no ser grosero.
¡Wow gracias! Nunca he tenido un pastel tan bonito.
No es nada. Lo pedí en una pastelería Yumyung.
No es tan caro.
-¿Puedo tomar una foto? -Por supuesto.
Lo dejaste caer.
¿Qué tengo que hacer?
-Lo siento, señor presidente. -No es nada.
No hagas esa mirada en tu cumpleaños.
Pensé...
Cayó maravillosamente.
...estaríamos juntos para siempre.
Necesitas contratar una nueva secretaria.
Estoy dejando mi trabajo.
Me di cuenta por primera vez...
Nunca podría dejarte ir.
Fuiste la única chica para mí desde el principio.
Entonces, por favor, despierta ahora, Mi-so Kim.
¿Qué le dijiste a ella? ¿Por qué se desmayó?
Hablaste de eso, ¿eh?
¿Cuándo vas a dejar de torturar a la gente que te rodea con eso?
El que fue secuestrado...
No fui yo.
Fuiste tú, ¿verdad?
-¿Qué? -Tú.
Recuerdas todo, ¿verdad?
No sabes qué hacer, lo que significa que tengo razón.
Sí, ha sido raro.
No era capaz de entender las cosas.
No sentiste ninguna culpa incluso cuando me viste luchando.
Porque no fui yo...
fuiste tu.
¿Estás levantado?
¿Cómo te sientes?
Te traeré un trago.
Ji-ah necesita hacer más trabajo.
Parece que has estado sobrecargado.
Sr. Vicepresidente.
Nunca perdiste la memoria, ¿verdad?
Solo estás fingiendo, ¿eh?
No estoy seguro de lo que estás hablando.
Hermano Sung-hyeon.
Lo recuerdo todo...
eso paso en el dia.
Incluso ella.
Ahora sé...
por qué quise buscarte.
"Gracias
Debes haber estado muy asustado.
Gracias por protegerme".
Supongo que eso es lo que quería decir.
¿Quién más podría haberte protegido?
Solo fue posible porque soy Young-jun Lee.
Intenté ocultártelo para siempre, pero fracasé.
no llores Necesitas calmarte.
¿Cómo puedo calmarme ahora?
¿Como pudiste? ¿Por qué lo mantuviste en secreto durante tanto tiempo?
No pude olvidarlo, ni siquiera por un día.
Esa cosa.
La vista, incluso el sonido.
Cada vez que cerraba los ojos,
la cosa terrible apareció como si hubiera sucedido ayer.
Pensé que era mejor que no lo recordaras.
No puedes guardar secretos para siempre.
Lo sé.
Pero quería retrasarlo lo más posible para ti.
No quería que sintieras nada de eso.
Hubiera sido mejor si no lo hubieras recordado nunca.
Cómo puedes decir eso?
Si yo hubiera sufrido como tú,
si hubiera compartido tu dolor, no me sentiría así.
Ser tan considerado no es propio de ti en absoluto.
Deberías haber sido egoísta como siempre.
¿Puedes elegir si me estás dando un cumplido o quejándote?
Prométeme que no me ocultarás nada a partir de ahora.
Prometo.
Me quedaré a tu lado esta noche como lo hice entonces.
Ponlo aquí, por favor.
PELIGRO
¿Estaba Sung-hyeon realmente encerrado aquí?
¿Porque lo abandoné?
¿Por mí?
No.
No, no puede ser. No.
¡Qué demonios! ¿Cómo puedes saltar así?
Señora, debería venir.
¿Qué es?
Sung-yeon.
¿Por qué me dijiste la verdad?
¿Por qué ahora, después de todo este tiempo?
Sung-yeon.
Al principio fue mi culpa, pero ya no lo es.
¿Por qué?
¿Por qué no me dijiste antes que tenía los recuerdos equivocados?
Lo lamento.
Lo siento.
Que patético me veo.
¡Qué tonto parezco para Young-jun!
No, no sabe nada porque perdió la memoria.
¡Él recuerda todo!
¿Qué?
Él recuerda todo.
Su presión arterial y pulso son normales.
Fue solo una anemia temporal. No te preocupes demasiado.
Correcto, gracias por su atención.
La muñeca es bonita.
Dijiste que ibas a ver al médico. ¿Qué te tomó tanto tiempo?
Un invitado importante visitó, así que la llevé aquí.
¿Un invitado?
Una dama que viajó en el tiempo desde 1994 hasta 2018.
-¿Qué? -La reconocerás de inmediato.
Ella no ha cambiado en absoluto.
¡Vaya, es la casa de los sueños de Nana!
Vaya
Solo obtuve uno porque Yumyung Toys fue liquidado justo después del incidente.
Lo guardaba por si acaso.
Guau.
Esto me convierte en el candidato perfecto para marido, ¿eh?
¿Marido? ¿Qué quieres decir?
¿No te acuerdas? Tú pediste el juguete.
y me propuso matrimonio, preguntándome si yo era rico.
¿Hice?
Bien...
Está bien. Entiendo.
Quiero decir, mis padres se sorprendieron cuando pedí una muñeca Nana cuando era niño.
"¿Regresa a su etapa de niño pequeño o se confunde acerca de la identidad sexual?"
Tuve que aguantar toda su preocupación y reacción exagerada. Pero esta bien.
Aunque no lo recuerdes, es tuyo.
Gracias.
Tenía muchas ganas de tener esto cuando era pequeño.
La muñeca se veía muy bonita en ese momento.
El vestido con un lazo grande también se veía muy bien.
¿Se ve hortera ahora?
Un poco.
¿Sabías?
Los huesos para masticar perros generalmente están hechos de piel de vaca.
¿Es eso así?
Si los entierras en el suelo, desaparecerán sin dejar rastro.
Los huesos masticables de Big Bang probablemente desaparecieron sin dejar rastro.
Los recuerdos pueden desaparecer sin dejar rastro, como esos huesos.
¿Por qué no...
enterrar todos los malos recuerdos en lo profundo de la tierra?
Me alegro de que seas el chico que estaba buscando.
Me alegro de haber vuelto a encontrarme con Mi-so.
Apenas logré guardármelo para mí.
HOSPITAL YUMYUNG
Dije que estoy bien.
¡Estoy realmente bien!
No, por favor hazlo.
No necesito un chequeo médico completo. Solo me desmayé.
Significa que no te sientes bien.
Así que solo hazlo.
No, voy a trabajar.
Solo tómate un día libre.
No, tengo mucho que hacer hoy.
He respetado tu pasión y responsabilidad durante nueve años.
Pero cuídate ahora.
Porque eres mi chica.
Mi novia...
Mira, mis manos están todas arrugadas por tus palabras vergonzosas.
Bien, no puedes trabajar con estas manos.
Se confirma el día libre.
¿Qué?
Vuelvo enseguida después de la reunión. Llámame si hay algo.
Incluso puedes llamarme gratis.
Se supone que los nuevos grandes almacenes Yumyung en Daegu abrirán la próxima semana.
Y el evento se ve innovador.
y dado que están lanzando una nueva marca por primera vez en Corea
será una buena publicidad.
Tener el café para niños más grande de Daegu también se puede utilizar para promocionar la tienda.
Creo que esto es suficiente para una apertura exitosa.
Sí estoy de acuerdo con usted.
Entonces vamos a llamarlo un día.
¿Ya se termino?
Esperaba que tomara más tiempo, cada detalle repasado. ¿Qué pasó?
Nos vemos.
-¿Mucha prisa? -No.
¿Por qué terminaste tan temprano?
¿Es porque no estoy de humor para una reunión?
Estaba fingiendo estar bien, pero te diste cuenta.
Ha sido difícil para mí últimamente.
No puedo dejar de pensar en mi ex esposa y su novio.
Pero lo estoy superando.
Necesito empezar de nuevo.
No hay nadie que se preocupe por mí como...
No hay nadie.
¿Cómo llegó allí?
¡Qué corredor de carreras!
Ji-ah kim, ya salgo del trabajo. Cancelar el resto...
¿Qué? ¿Estoy alucinando porque te extrañé tanto?
Te dije que no vinieras a trabajar.
Te dije que no estaba tan enfermo.
Sería un trato especial si me tomara un día libre para un chequeo médico.
Puedes aceptar un favor. ¿Qué hay para no gustar?
¿Tu familia quebró por un trato especial o qué?
Mi familia nunca ha sido lo suficientemente rica como para ir a la bancarrota.
No sonrías. no me gusta
¿Qué es? ¿No le gusta algo?
Nada.
Ella no sabe lo que ha hecho mal.
De todos modos, él es tan sensible.
Es excelente en su trabajo debido a su perfeccionismo.
pero no me gustaría en mi novio.
¿Es por eso que no tiene citas?
¿Qué?
Dicen que nunca ha estado en una relación adecuada.
Bueno, ¿a quién le gustaría su personaje? Tan sensible y snob.
Realmente no me gusta un narcisista.
¿Qué pasa, secretaria Kim?
¿Qué? Nada.
¿Has hecho el informe semanal?
No aún no.
¿Su tabla de horarios? Calendario de eventos en el extranjero?
-Voy a trabajar en ello ahora. -¡Si en este momento!
Puede que no te guste un narcisista. No me gusta un trabajador negligente.
Sí.
Si se desmaya de nuevo, podría morir antes de tiempo.
Eso sería una gran pérdida para mi país y el mundo.
¡Mirar! Está tan cansada.
¿Cómo puedo hacer que descanse un poco?
Mi cerebro, que es sexy como mi cuerpo, ¿me escuchas?
Soy.
está escuchando.
Sé que estás trabajando tres veces más duro que otros cerebros
pero puedes esforzarte más y darme una mejor idea?
¿Esta bien?
Señor presidente, ¿la reunión ha terminado?
Por eso estoy aquí.
¿Puedes calentar la medicina que traje esta mañana?
Sí, lo calentaré durante dos minutos y medio exactamente.
Gracias.
Ah, es muy bueno para mi recuperación de energía...
pero es muy caro, así que no derrames ni una gota.
No te preocupes.
¿Es porque es muy caro? Ya está funcionando.
Animar. Supérala y haz un nuevo comienzo.
Lo siento mucho, señor.
¿Qué? ¿Qué hiciste esta vez?
Bien...
Bebí...
tu medicina
¿Qué?
-¿Qué es esto, entonces? -Mi suplemento dietético.
¿Pérdida de peso y supresión del apetito?
¿Existe algún medicamento que calme la irritación y suprima la rabia?
-No me parece. -¿Es eso así?
Realmente necesito algo ahora mismo.
CUMPLEAÑOS DE SEO-JIN CHOI
Disculpe, pero ¿quién es Seo-jin Choi?
Conozco este nombre.
¿Para qué?
La alerta dice que es su cumpleaños.
Dice que es tu conocida. ¿Debería enviarle una canasta de flores?
-No hay necesidad. -¿En realidad?
Parece una persona importante porque lo puse en el horario.
Ella solía ser importante.
Es mi ex esposa.
Lo lamento.
No necesitas disculparte. No importa. Todo está bien.
Si todavía sientes algo por ella, te enviaré algunas flores...
No hay sentimientos. Tu la viste.
Ella tiene un nuevo novio.
Él enviará las flores.
Ponte a trabajar ahora.
Sí, señor.
¿El spa del hotel?
Sí, ve y pruébalo con todos en la oficina.
¡Sí, señor!
Pero es la mitad de un día de trabajo...
Esto es parte del trabajo. Necesito comentarios para el nuevo spa en el Illusion Hotel.
Pruébalo y dame algunos comentarios precisos.
¡Sí, señor!
Todos, excepto Mi-so Kim, irán y lo probarán.
Dije a todos en la oficina.
Eso incluye a Mi-so Kim.
¡Sí, señor! Estamos en camino. ¡Incluida ella!
El curso de cuerpo completo está terminado. El paquete de máscaras estará listo pronto.
Sí.
Nunca he estado en un spa de hotel.
Mi piel quedará muy bonita.
No lo necesito porque el mio ya esta bonito,
Cuando mi enamorado me mira, sus ojos se llenan de dulce amor.
¿Un flechazo? ¿Estás viendo a alguien?
Sí.
Es como un superhéroe que siempre me rescata cuando estoy en problemas.
No me gusta eso porque un chico que me ayuda me hace sentir como si fuera un niño.
¿Cuál es tu tipo ideal?
Bueno, yo...
Me gusta un chico que es considerado y afectuoso.
Ah, el Sr. Vicepresidente es totalmente...
lo contrario de tu tipo.
¿Por qué? Es considerado y afectuoso.
Cálido...
-Sólo un segundo. -Sí.
DON VICEPRESIDENTE
Secretaria Kim, ¿se está divirtiendo?
Gracias a ti.
Tendré mucho cuidado al examinar el spa para poder dar una buena respuesta.
No.
Relájate. Lo arreglé para que pudieras descansar.
Sería un trato especial si fuera solo para ti...
pero esto es para toda la oficina.
GRACIAS.
Gracias.
Oh, no, ataque sorpresa.
Podría haber enviado un corazón vacío.
¡Pero ella envió un corazón lleno!
¿Significa que su corazón está lleno de mí?
Estoy en un nivel diferente, así que te enviaré dos.
Oye, ¿quién es? Has estado enviando mensajes de texto todo el día.
-Nadie. -No es nadie.
Eché un vistazo, parece el Sr. Vicepresidente.
¡Oh Dios!
¿Otra vez funciona? ¡Él es horrible! ¿Puede dejar que te relajes?
¿Ver? No es considerado ni afectuoso.
¡Tan bueno!
El bistec es delicioso incluso cuando lo comes solo.
¿Qué es?
Te encanta tanto este bistec que siempre venimos aquí para cualquier día especial.
Así que te hice un pastel de bistec de cumpleaños con el que puedes darte un festín.
¡Impresionante!
¿Qué estás haciendo? Pide un deseo y apaga una vela.
He perdido el apetito. ¿Es porque tenía esa medicina dietética?
¿Por qué estoy aquí? Es tan patético.
¡Seo Jin!
Yu-enfermo.
¡Qué casualidad!
Para ser sincero,
Pensé que podría verte aquí.
Eres realmente cruel.
-¿Qué? -Bien...
Entiendo que sales con un chico desde que nos divorciamos, pero...
¡No deberías venir aquí con él! ¡Es nuestro lugar!
Es grosero conmigo y con tu nuevo novio.
-Él no es mi novio. -Entonces--
¿Tu marido?
¿Te casaste de nuevo sin decírmelo?
-El es mi primo. -Claro, es tu...
¿primo?
Hola.
Disculpe por un segundo.
Sí.
¿Por qué tienes que actuar así cuando no sabes nada?
¡Estás siendo muy desconsiderado!
Desconsiderado...
Probablemente no lo sepas, pero es mi cumpleaños.
Gracias por hacer de este un día tan feliz.
Seo Jin, Seo...
Sabía que era tu cumpleaños.
Por eso vine aquí.
MAPA GUÍA DE LA TIERRA DE YUMYUNG
¿Por qué estás mirando un mapa?
Ah, es porque tienes algo en mente.
¿Fui desconsiderado al preguntarte? Lo lamento.
No necesitas disculparte.
Bueno, una disculpa no era necesaria cuando lo pienso.
Esa disculpa fue irreflexiva.
¿Por qué sigues diciendo "irreflexivo"?
Me encontré con mi ex esposa.
Ella dijo que yo era irreflexivo.
Reconozco que fui un poco desconsiderado.
¿De qué estás hablando? Dijiste que la superarías.
Salí a intentarlo pero me encontré con ella.
No, técnicamente, fue desconsiderado de mi parte ir a ese lugar.
Dueño.
Nunca rompas con la secretaria Kim.
La ruptura duele.
¿Te acabo de dar un consejo?
¡Qué desconsiderado!
Dueño.
Bebamos.
Tengo planes.
¿Con ella?
¿Soy yo o ella?
¿Qué estás haciendo ahora?
Por favor, un trago conmigo, ¿eh?
No quiero estar solo.
Muy bien, no puedo dejarte estar solo.
¿Me estás eligiendo a mí sobre ella?
no puedo hacer eso
Me di cuenta de que no tienes un proyecto después de que adquiramos esta aerolínea.
Vaya a tener reuniones con la gente sobre el estado actual de la empresa.
- ¿Me estás haciendo trabajar? -No quieres estar solo.
¡No quiero trabajar más!
Ah, no debí haber dicho eso.
¡Fui tan desconsiderado al decirlo!
Llámame Parque Irreflexivo, no Parque Yu-enfermo.
Parque sin pensamientos.
Adiós.
Muy desconsiderado.
-Oh Dios. -¡Fue muy bueno!
-Hola. -Hola.
Después de ir al balneario,
toda la fatiga se ha ido y se siente genial!
Estoy tan relajado que no estoy seguro de poder concentrarme en el trabajo.
Desearía poder llamarlo un día.
Deberías ir a casa.
Siento haberme metido el pie en la boca.
No hay necesidad de disculparse o tropezar.
Estaba a punto de decirlo antes que tú.
Vayan a casa y descansen bien, todos.
¡No señor! Ya desperdiciamos medio día.
Estamos renovados gracias a usted, ¡así que vamos a trabajar duro ahora!
Se puede ir.
A veces es necesario un descanso para mejorar el rendimiento laboral.
¡Lo mejoraremos ahora mismo!
Hazlo a partir de mañana.
Si tú lo dices.
De acuerdo entonces.
Para el Sr. Vicepresidente que nos hace mejores en nuestro trabajo.
No, gracias.
Si aplaudes por cada pequeña cosa, tus manos se desgastarán.
Vete a casa ahora. Secretaria Kim, ¿puedo hablar con usted?
Sí.
Ve ahora.
-Adiós. -Nos vemos mañana.
-Gracias. -Gracias.
No es un trato especial. Hice que todos se fueran a casa temprano.
Ya no tienes que hacer esto. Estoy realmente bien.
¿Cómo te sientes?
Bien, gracias a ti.
Entonces ve a algún lado conmigo.
¿Dónde?
Puedes irte a casa.
Tengo un lugar adonde ir con la secretaria Kim.
Todos se fueron a casa temprano.
Oh, todo bien.
Entonces, adios.
¿Todos se han ido?
Gerente Bong también.
¿Por qué estamos aquí?
Quería mostrarte algo.
Fue justo aquí.
Esa casa.
El lugar donde nos encerraron.
¿Cómo lo sabes?
Estaba curioso.
Cotejé fotografías aéreas, mapas antiguos,
y el plano de la parcela de Yumuyng Land.
Y fue este lugar.
En el tiovivo.
¿Sabes lo primero que me vino a la mente?
Gracias a Dios.
Todos esos terribles recuerdos
puede ser reemplazada por la felicidad
de esa gente en el tiovivo.
Tienes razón.
Ahora este lugar está lleno de alegría en lugar de dolor.
Y hay un lugar más para mostrarte.
¿Que hay aquí? ¿Quieres que pida un deseo?
Tu deseo ya se hizo realidad.
Encontraste al chico que estabas buscando.
Eso es cierto.
Te preguntaste dónde estaba tu antigua casa.
Entonces...
Sí, está aquí.
¿En realidad?
Wow, no puedo creer que esta fuera mi casa.
Estoy tan contenta de que no sea una casa embrujada o los baños públicos.
no sabrías
pero el hecho de que simplemente puedo hablar de ello ahora...
significa mucho para mí.
Seremos felices a partir de ahora.
porque estaremos juntos a partir de ahora.
La pasé bien hoy.
Lo sé, estabas conmigo. ¿Cómo podrías evitarlo?
Así que no digas esas palabras tontas.
Solo desperdiciará su aliento.
Gracias por la consideración.
Iré ahora.
-Secretario Kim. -¿Sí?
Es muy agradable afuera y asumo que querrás dar un paseo conmigo.
¿Quieres que haga realidad ese deseo?
Sería un honor.
Es tu primera vez. ¿Te gusta eso?
Es agua azucarada congelada con colorante alimentario, pero no está mal.
Sin embargo, a veces sabe a goma.
Secretario Kim.
Vamos a mi casa esta noche.
Qué vas a--
No quiero que estés solo.
Tuve secuelas graves durante bastante tiempo.
No pude dormir debido a las imágenes de ella en mi mente.
Incluso si lograba dormir, tenía pesadillas.
Me preocupa que tú también puedas sufrir esto.
así que no quiero que estés solo esta noche.
Gracias.
Pero estoy bien.
No lo recuerdo exactamente.
Yo era demasiado pequeño.
Es principalmente solo un pensamiento
que creía que un muerto era una araña.
No es tan doloroso para mí.
Por lo tanto, le haré saber si se vuelve realmente difícil para mí.
cuando lo hace,
¿Me protegerás como lo hiciste entonces?
Por su puesto que lo hare.
Llámame de inmediato si te sientes asustado.
Estaré en espera toda la noche.
CADA MOMENTO FUI USTED
"Cada momento fuiste tú.
El momento en que me enamoré.
El momento en que yo estaba en el dolor.
Incluso el momento en que nos separamos.
Eras mi mundo y
cada momento fuiste tú.
Ahora, sin ti,
No puedo explicar los momentos de mi vida que me han traído hasta aquí".
¿Quién es?
-¿Quién es? -Soy yo.
¿Señor vicepresidente?
-¿Por qué volviste? -Porque no querías.
¿Qué?
No querías venir a mi casa, así que vine a la tuya.
Vamos a dormir juntos esta noche.
Toma una copa de vino y disfruta del aire fresco de la noche.
¿Tienes un sacacorchos?
Aférrate.
-¿Sabes? -¿Qué?
El vino cuesta 20 millones de won.
Te ves muy incómodo.
Lo pasé más difícil de lo que pensaba después del incidente.
Cuando pienso que podrías pasar por el mismo horror que yo...
Saqué una noche entera.
Secretario Kim. No hay promesas sobre esta noche.